これは?
swift
いや、確かに java とか kotlin よりは swift
の方が言語的に洗練されてそうだなと思った記憶はあるんだけどどうな
んだろうね。 swift は書きやすかった印象ありますね。うん。
プロととりあえず java は論外として kotlin はなんか
もうコンパイラーがもりもりしすぎてあんまちょっと
しんどいなっていう感じだったから。うん。
どうやって書くんだ、これ?これだけか。
あんまりうん。書いてないけど。 YouTube とかでなんかやっ
てる人いないのかな。 swift android
想像してみてください。理想のアプリを思いのまま。
あ広告ブロッカーで見ないといけない。
swift play オスデモ
お、使えそうな
お今どこから接続してる、それ?ターミナルでやってる?ターミナル?
とこれなんだ?マークダウンか。ターミナルっすね。
あ、ビルビルドさ
スキップ android エミュレーター
なんかこれコマンド打つと
android 向けのやつが作られるんすかね?
うん。
ああ、なんかこれそうだね。なんかこれなんて書いてテスティング
ライブラリローカルテスティング、 swift パッケージ、
swift android テスト、コンティニュアス
インテグレーション。開発体験としてはどうなのかというのが気になっ
てるんだが
どうなんですかね。
もう、これ記憶ないですか。いや、